# Технический долг.

Добавить ссылку на GameObject в отладочные View сущностей. Достаточно обязать
все сущности, связанные с GO иметь компонент `TransformComponent`, который
содержит ссылку на соответсвующий объект сцены.

Придумать механизм для `EntityWrapper`, делающий его более безопасным. Если
забыть указать сущность для экземпляра EntityWrapper, то его поведение будет
непредсказуемо. Нужно как то предупреждать такие ситуации.

Разделить инсталлеры проектов на несколько. Уель: лучшая читабельность и
разделение ответсвенностей. В настоящий момент в `ProjectInstaller` много
зависимостей, которые передаются и копируются во все нижележащие контексты.
Думаю, следует их вынести в отдельный инсталлер.

Написать контролируемую генерацию уровня. В настоящей реализации пользователь не
имеет возможности задать "ключ генерации". На каждой итерации создания уровня
подбирается случайное число.

Разработать механизм отображения Gizmo для объектов сцены. В частности было бы
удобно в окне редактора отображать Gizmo двери. На старте игры дверь не видно,
приходится искать в окне отладки сущность двери и запоминать ее позицию. Затем
вручную отсчитывать клетки на поле.

Если с сущности удалить все компоненты, то LeoECS автоматически удалит сущность.
Это приведет к тому, что view часть в мире Unity, связанная с ECS миром, будет
существовать и иметь id удаленной сущности. В настоящий момент (когда я пишу
этот текст) id сущности имеет `EntityBehaviour`. Нужно определить поведение для
таких view. Можно либо удалять такие view, либо удалять `EntityBehaviour`, что
бы исключить возможность обращения к уничтоженной сущности. Механизм уничтоженя
то же надо продумать.
Варианты:
- `EntityBehaviour` в неком `Update...` проверяет актуальность своего id
	сущность;
- Некий сервис или системма занимается проверкой актуальности id;
- Хорошо бы завязать это не на `Update`, а встроить в процесс обрабтоки удаления
	компонентов и сущносте. Но как такое сделать - пока не знаю. В плагин лезть не
	стоит.

История открытых окон для сервиса окон.
